翻译：F宅  手抄：TQYSY  时轴：TQYSY
仅供试看学习交流，如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
准备
=====OPJP=====
=====OPCN=====
GO！
神乐坂二丁目的
坡道
在新宿的神乐坂二丁目的坡道
这还是真想让人爬上去的坡道呀
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
一般庶民は興味深いわ
对一般庶民兴致勃勃
キミを日々研究しているの
研究你的日日夜夜
このテレパシーまだ感じない
但还是无法和你心灵感应
=====EDJP=====
=====EDCN=====
キミは鈍感なの
你真迟钝呀
ああそうかい、これが照れ隠しね
啊是吗  这是害羞呢
そういうこと
就是这样
ふわふわ口どけの
暄腾松软入口即化的
恋するトリュフみたい
恋爱就像松露一般
ズキズキ胸の奥が
胸中悸动不已
甘くってもどかしい
天真得令人着急
突撃しちゃいましょう
全力突击吧
愛しのキミをさぁ
向着心爱的你
Wow  Wow
一途な気持ちあげる
给你一心一意的感情
トワイライトに消えないでいて
不要消失在暮光中
关于我被绑架到贵族女校当『庶民样本』这件事
私を全部見つめていて
要看着我的全部
きっとこれから  起こるすべてが
之后发生的事情一定是
恋のきっかけでしょう
恋爱的契机吧
作り笑いじゃ  隠しきれない
强颜欢笑也藏不住
涙や夢も...
泪水和梦想...